Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кяа~!
Біреу~!
Сіз... Батырсыз!
(Иоцуя мен оның достары ыңылайды)
Таа~! (Йоцуя және т.б.) Уау!
Бұл... шайқас
Бірақ бастапқы әлемге оралу үшін
Бізде күресуден басқа амал жоқ!
♪～
～♪
Мен мұнда ақ қыздың айтқаны үшін келдім.
Сіз Юсуке Йоцуясыз ба?
Мына жігіт, менің атымды неге қойдыңыз?
Мен сені соттаймын.
Ақ қыз маған мұны істе деді.
Ақ қыз, мүмкін...
Сіз кездестіретін адамдар арасында алтыншы адам бар.
<Мен Глендамын, сізді бейнеге түсіруге рұқсат етіңіз>
Алтыншы тұлға?
Хехе
Мен кинорежиссермін.
Дәлірек айтқанда
Атаның үйіне не үшін келесің?
Мен әлемді аралап, тәуелсіз фильмдер түсіріп жатырмын.
Ум...
Бұл не?
Гленда...
Гленн жақсы.
Гленн мырза, сіз басқа әлемде қанша рет болдыңыз?
Жоқ, мен ол жерде ешқашан болған емеспін.
Не? Сонда...
Тасымалданар алдында шебер пайда болатын үлгі бар ма?
Мүмкін сенің барыңды білгендіктен шығар?
Сен мақтаншақ жігітсің, Тодороки.
Басқа әлемге кетіп, қайтып оралдым деген интернет қолданушылары
4 адам біледі
Төрт адам?
Яғни...
Менен басқаның бәрі?
американдық
Француз Египет
Ол жапон.
Иә?
Сол төрт адам куәлік ететін дүние
Олар егжей-тегжейге дейін тамаша сәйкес келді.
Әрине, олардың әрқайсысының арасында байланыс жоқ.
Сонымен Ұстаз сонда да пайда болды...
Сонда бұл тек біз емес пе?
Жапон пайдаланушы аты – “Yukalion”
туындаған сияқты,
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
Бұл сол жігіт.
Маған бұл француз әйелі ұнады, өйткені оның бет-әлпеті бар еді.
Түрі?
Өйткені мені тек әйелдер қызықтырады.
Иә?
Шығасыз ба?
Өкінішке орай, ол қайтыс болды.
Иә?
Жүрек жеткіліксіздігі
Соңында, «Мен 4 айналымнан өттім, 5-ші айналымға аз қалды»
деп пікір қалдырыңыз
Ха! Сіз тапсырманы орындамадыңыз ба?
Олармен байланыса аласыз ба?
Мен тырыстым
Мен атап өткен төрт адамның видеосына түсініктеме қосыңыз.
Күтілгендей
Әзірге жауап жоқ
Сіз бұл туралы білмейсіз бе, әлде сізді елемейді ме?
Немесе...
Сәтсіз қалдыңыз ба?
Жіберуші тарапқа бұрылсақ қалай болады?
Шығыс?
Мен бірінші айтқан жоқпын ба? Бейнеңізді түсіруге рұқсат етіңіз
Ах...
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Бізде сондай сүйкімді келушілер бар.
Ах, у... Менің атым... (Шиндо) Уф, мен... Шиндо
Эй Юсуке, бұл екеуі кім?
Әлде... ол?
Қайсысы? Бұл екеумізге де қатысты екеніне сене алар емеспін...
Жоқ, біз жай ғана сыныптаспыз.
Түпнұсқа
Бұл сізге тек фотосессия үшін қажет, ол сізге келеді.
Иә~ (Йоцуя) Иә?
Йоцуя-кун жергілікті диалектіде сөйлейді, солай ма?
Гах... Бұл маңызды емес...
Сәлем
Ах...
Сәлем...
Сәлеметсіз бе...
Бұдан басқа, мен электрондық пошта арқылы жіберген сценарий...
Мен оны оқыдым.
Біздің шытырман оқиғаларымыз әдемі түрде қайталанады.
Менің уақытым да, бюджетім де жоқ.
Ол кейін шешемін дейді.
Ху~ (Йоцуя) Ух...
Екеуің мұнда неге соғысуға келгеніңді білмеймін, бірақ кенеттен стандартты жапондық болып кетпей ме?
Мен ойладым
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Уф... мұны істеу қиын.
Гленнің ұсынысы келесідей.
Жарайды, әрең.
Жауынгерлер мен басқа әлемнің тұрғындары арасында көрінбейтін ештеңе жоқ... мүмкін?
Иә, жақсы... әйтеуір.
Әрекет!
Бұл қайда? сен кімсің?
Біздің тәжірибемізді қысқаметражды фильмге айналдырыңыз
Интернетке жүктеп салу
Менің атым ойын шебері.
Ережені түсіндірейін.
Пфф... хехе
Ойын... ойыны? ереже?
Сіз нені айтасыз?
Хехе
Ол ойыншының көруін талап етеді
Мазмұны оңай байқалуы керек.
Кяа~!
Біреу~!
Сіз... Батырсыз!
Батыр?
Мен көремін. Мені бұл дүниеде батыр деп атайды.
(Иоцуя мен оның достары ыңылайды)
Егер сіз бұл жігіттерді жеңбесеңіз, берілген квест орындалады.
Өшіру мүмкін емес!
Таа~! (Йоцуя және т.б.) Уау!
Бұл... шайқас
Бірақ бастапқы әлемге оралу үшін
Бізде күресуден басқа амал жоқ!
Көру санының көп болуына байланысты
Бейнежазбаны көргендер арасында ойыншылардың болуы ықтималдығы жоғары.
ＯＫ！
Иу Чан керемет! Бұл керемет болды
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Сіз үлгердіңіз бе?
(Хигурашидің айқайы)
Ха... Уф...
Жол бойы келгенім үшін кешірім сұраймын.
Менің бос уақытым болды және өте қызықты болды.
Бұл төлем...
Иә?
Мен жай ғана оқып жатырмын.
Енді төлемақы болмайды ма?
Сондықтан мен саған айттым.
Бұл біз үшін...
Олай болса
Мен бір нәрсені есту құқығынан бас тартамын.
Не? Егер бұлай болса, онда мүлде емес...
Ардақты тілге тыйым салу
Иә?
Йоцуя-кун сен осында болғанда
Бұл тек диалект емес, әдеттегіден мүлде басқаша.
Бізге де сол кейіпкер бол.
Ах...
Иә, бизнес мәміле жабылды!
Арх! Ол кетті...
Бірнеше күннен кейін қысқаметражды фильм аяқталып, бейне сайтта жарияланды.
Және жарияланғаннан кейін 10 күн
6-ойыншы
Гленда Картердің жұмысы...
Doruluru…
Жауынгер [Балта]
Төртінші жауынгер?
Ауырса да, найза менмін, Иу-чан қылышпын.
Бенисуэ-чан да...
​​О?
Қатты бронды жауынгер?
Бұл жоғары лауазым.
Бенисуэ Ол қашан өзгерді?
А... иә
Джифон аралында
Орк патшайымы өлгенде
Ах...
Косуэ Хакозаки ауыр брондалған жауынгер [Қылыш]
Ауыр, сондықтан мен киімімді қайта кидім.
Тіпті жауынгерлер үшін де көшірме жоқ.
Күтілгендей, параметрлер жоғары
Сіздің физикалық қабілетіңіз адамдікіне жетті ме?
-да біз 6-шы турға арналған квест жариялаймыз.
A Голдия Корольдігіндегі Rainbow Stairs-ті тұрақты пайдаланушылар санын 3%-дан азға дейін азайту
Уақыт шегі 90 күн
B Загрос ауылының жойылуының алдын алу
Уақыт шегі 30 күн
Иә?
Не?Бұл
Өзіңізге ұнағанын таңдаңыз.
Ка~! Бұл жолы менде екі таңдау бар.
B қарапайым болып көрінеді.
Уақыт шектеуі де қысқа.
Қателіктеріңе көп тоқталудың орнына,
Квест мазмұны қарапайым болғандықтан, мақсаттың өзі анық емес.
Бұл жағдайда
Мақсаттың мағынасын түсіну үшін көп күш қажет.
Маған таңдау керек болса, ол А болар еді.
Жарайды А... (Тории) Жарайды онда Б.
​​О?
Мен түсінбеймін.
Иә? Сіз өз бетіңізше не шештіңіз?
Сонымен.
Күте тұрыңыз…
Сіз!
Не? B түсіну оңайырақ, солай ма?
Уақыт азайып барады
Бұл жақсы емес!
Жарайды, егер шешілсе, мен оған көмектесе алмаймын.
Алдымен Загрос ауылын табу керек...
Кортнерде Каджабель мырзадан тағы да сұрағыңыз келе ме?
(қоңырау дыбысы)
Содан бері қанша жыл өтті?
А, сен мүлде өзгердің.
Әй, Кахабел-сан қайда?
Мен оның сол жерде екеніне сенімдімін.
Құрметті тіл Қайталау
Уф...
А... Менің ойымша, ол сол жерде болды ма?
Әй, Кахабел мырза!
Иә?
Мені тірі кезімде анам баққан.
Шынымен де, ештеңе өзгерген жоқ.
Ауылға бара алмаймын, бірақ
Мына саудагер сізді жарты жолға апаратын сияқты.
Барлығы үшін рахмет
Анам батырмен бірге саяхаттағанын еске алады.
Мен оны өмір бойы мақтан тұттым.
Ах...
Мен сол кез туралы айттым.
Кішкентай кезімнен маған бұл әңгімелер ұйықтар алдындағы ертегілер сияқты айтылады.
Саған аз да болса көмектессем, анамның қуанатынына сенімдімін.
Бір кішкентай бала болды.
17 жыл болса, үлкен болатынына сенімдімін.
Мен кенеттен қартайып кеткендей болдым.
Әр айналыммен
Бұл дүниеде көп уақыт өтті дегенді білдіре ме?
Иә
Бұған үйрену қиын.
Анам батырмен бірге саяхаттағанын еске алады.
Мен оны өмір бойы мақтан тұттым.
Мақтаныш... иә?
Не? (Йоцуя) Жоқ.
Мен ол адамды жай ғана пайдаланбадым ба?
Тек аман қалу үшін
Мүмкін болашақта...
(Жануарлардың дыбыстары)
Хмм... Қияметсіз бе!
Тіпті жол жоқ
Әй!
Неге мұндай жерде жүрсің?
Бұл ең нашар.
Күтілгендей, ат арба мүмкін емес.
Күн батып барады
Маған ең болмағанда бір анықтама табу керек.
Ең нашар жағдайда, сіз осы джунглиде мәңгілікке айналасыз.
Джо… (Тории) Жай қалжың!
Бағыт дұрыс болуы керек, бірақ...
Қаджабель мырзаның қызы
Загрос ауылы
Адам қозғалысы жоқтың қасы деп айттыңыз.
Орналасқан жері анық емес...
Ауыл былай тұрсын, ешкімнің ізі жоқ.
Сонда да Гленн жапон тілін жақсы біледі.
Сіз қайда оқыдыңыз?
Не? (Шиндо) Аа, енді ойлап отырсам
Мен сонда болғанымда ағылшын тілі болатын.
Жоқ, мен ағылшын тілінде сөйлеймін.
Жоқ, бұл жай жапон.
Маған ағылшынша сияқты
Сіздің даусыңыз да Юкарион
Мм... мен сені бұл атпен атамаймын ба?
Ол автоматты түрде аударылған болуы мүмкін.
Сіз мұны байқадыңыз ба?
Жоқ, мен оны кеш түсіндім.
Өйткені мен өмір сүріп жатқан дүние осындай
Мен бұл қалыпты жағдай ма деп ойладым...
(бұталардың дірілдеген дыбысы)
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Гоблин!
Хаа…
Адамдар болмаса да, мына жігіттер бар ма?
Балалар, тыныш отырыңдар.
Юсуке, сен осында жүргенде кенеттен жұмысыңды ауыстырдың.
А? Ах...
Мен Законы өзім жеңуім керек.
Тәжірибе нүктелері монополияланған
Бірақ ол екі жылдан бері қоғамдық сахнаға шыққан жоқ
О, құдай!
Ах!
Гуга~!
Иә?
Аһ!
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Не... бұл жаман!
Гуге~! (Йоцуя) Жоқ!
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Инд өзені дельта аймағында орналасқан—
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Уф... уф!
Жел!
Гугеге!
Ву~
Басың айналып тұрған жоқ па?
Бұл жігіт кәдімгі гоблин... иә?
Бұл Зако Чара
Ал... солай болуы керек.
Әй? (2 адам) Ах!
Гугя~
Уф! Бұл жерде!
Мен... Мен де күшейіп кеттім!
Ха! Гугя!
Түсіндім, мынандай.
Ух... Меніңше, біз ешқандай жағдайда емеспіз, солай ма?
Дұрыс па?
Лезде өлтіру
Цукаса: Гоблиндер шынымен де соншалықты күшті ме?
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Егер дене ашық қызыл болса, мен оны түсінемін.
Ойындарда жиі кездесетін заттар
D қауіп деңгейі?
Сүйегім сынды!
Мен бұл жігіттің аспаздық шеберлігіне қарап қабілеттерін қарадым, бірақ...
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Иә
Әдетте гоблиннің бұл түрінің қауіп деңгейі
Жалпы F-минус, бұл ең төменгі класс.
Бұл гоблин D дейін.
Осы уақытқа дейін...
Иә?
Адамдар болды
Шынайы ма? (Торий) О
Ах...
Гленн!
Біз де барайық
Иә
Бұл зират па?
Бұл өте ескі.
(аяқ дыбысы)
Ах...
Гленн мырза
Қалғандары ше?
Мен іздеуді бөліп жатырмын, бірақ...
Оны жоғалтып алдыңыз ба?
Жоқ, мүмкін...
(Есіктің ашылу дыбысы)
(шу)
болды
Сіз қорқып тұрған сияқтысыз...
Бала сияқтысың.
Мен сияқты үлкен әйел болсаң, одан да қорқатын шығарсың.
Мен оны Бенисьюге қалдырамын.
Не? иә!
Ах… Хмпф
Жарайды, біз ештеңе істемейміз.
Мен сізбен бір сәт сөйлескім келеді.
Құрметті батыр...?
Иә?
Иә! Түсінесің, иә?
Дұрыс, өйткені біз батырмыз.
Осылайша сіз сенімді бола аласыз.
Хаа…
Менің атым Джесби.
Сонымен... Джесби: Неге қашып кеттің?
Кешіріңіз, мен сізді ауылдан деп ойладым.
Ауыл?
Сіз Загрос ауылының баласы шығарсыз?
Иә...
Загрос ауылына барғымыз келеді.
Ауыл қай жерде?
Тау?
Жоқ, бұл монолит.
Рок?
Тас мойын деп те аталады
Жер бетінде жер астында салқындаған және қатқан магма пайда болды.
Вайомингтегі Ібіліс мұнарасы әйгілі.
Мен бұл туралы естідім.
Ауыл ана жақта.
Жоқ! Сіз сонда көтеріле алмайсыз ба?
Тіпті қанаты бар құбыжық
Сіз оны мінбесеңіз, бұл жай ғана ойын, солай ма?
Сыртқы дүниемен өзара әрекеттесу жоқтың қасы.
Бұл мағынасы бар.
Бірақ бұл бала осылай шықты.
Маған сол ауылға жол көрсете аласыз ба?
Жоқ, бұл мүмкін емес еді.
Иә?
Мына бала бізді ауылдан деп ойлап, қашып кетті.
Ах...
Сізді қуып жатыр ма?
(Құстар әні)
Олар сол жерде су тартып жатыр.
Алда жеуге болатын жаңғақтар бар.
Мен жинаймын
Онда мен де саған қосыламын.
Жарайды, мен күнде істеймін.
Алдымен саятшылыққа оралыңыз.
Суық!
Егер бұл квест болмаса, ол көңілді және кемпинг сияқты болар еді.
А, не болды?
Жоқ, мұндай кішкентай бала
Жалғыз өмір сүру қиын болған шығар деп ойлаймын.
Гленн мырза, сіз балалармен жақсы қарым-қатынастасыз ба?
Жоқ, маған ұнайды.
Өзі сияқты сүйкімді қыз болса
Бұл сізге 18 жас шамасында көбірек ұнайтын шығар.
18 жаста?
Бұл жасына байланысты әлі жарамсыз.
Иә?
Мен тек әйелдерге қызығамын.
Иә! Бұл... бұл...
Қорықпа
Ер адамдар әйелдерге кім екеніне қарамастан шабуыл жасамайды, солай ма?
Ах... Кешіріңіз.
Өйткені менің айналамда ондай адамдар болған жоқ.
Мен шынымен кешірім сұраймын
Ах!
Бұл туралы алаңдамаңыз
Олардың осылай істеп жатқанын көру өте сүйкімді.
Ах!
Хахахаха хехехе
Мен бір сәт есеңгіреп қалдым.
(бұталардың дірілдеген дыбысы)
Ах...
Джесби Чан?
О!
Биомагия пайдалы.
О
Күтілгендей, MP тұтыну әдеттегіден төмен.
Сіздің арқаңызда көкөністер тез өседі.
Бұл жақсы емес пе?
Маған қарама, көмектесші (Торий) Эй, эй
Мен отынды жинадым.
Жақсы жұмыс~
Неліктен біз қол еңбегін жасаймыз?
Сіз аңшы болғандықтан, өз өнеріңізді көрсететін кез келді.
Кяа~! (Йоцуя және т.б.) Ах!
Мына жігіт құбыжық па?
Ей! Польнареф!
Мен... түсінбеймін.
Әке?
Ах!
(Бейннің ыңырсыуы)
♪～
～♪
Келесі аптадағы «Кенді 100» не болады?
«Токитате аспалы көпір эффектісіне ғашық болып қалды!? ~Жылу апатының қонуы~»
"Йоцуя VS Меча Йоцуя"
Үш кітап бар: ``Vtuber-пен Гленда супер чаттары''.
Келесі аптада қайта тексеріңіз.
Тас, қағаз, қайшы.
Қайта қызықсыз...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory